agora vou tocar uma música que você diz
que se eu viesse até aqui que cantar
essa música
então eu vou cantar essa música
[Aplausos]
[Música]
ando devagar porque já tive pressa
e já chorou
hoje me sinto mais forte
pensa
é você usa de que muito bom
eu sei
[Música]
elas bull
e as mães
os adultos
e das pás am
é preciso amor pra poder pousar
é preciso para estar poder sorrir é
preciso a chuva
a fluir
[Música]
acho que todo mundo bem
os direitos pela nomes
estra eu sou
[Música]
as mãos
as mães
ouça todas as massas da açã
[Música]
é preciso amor pra pô
dançar
é preciso paz a poder sorrir é preciso a
chuva amará por e
[Música]
não tira
o mundo show
a gente tinha
ó
[Música]
[Aplausos]
nós compõem a sua escola
[Música]
ae
de certo
[Música]
dc a senhora
as manhãs dos sábados
a taça cidade
é preciso amor pra poder pulsar preciso
paz para poder sorrir preciso a chuva
o
[Música]
devagar porque já tive pressa e leve
sorriso
o que já chorou em frente
cada um de nós com cunha a sua história
acendem se a
[Música]
hessel
ele
[Música]
[Aplausos]
amei tudo que você canta é bonito é
parece que se escolhe muito bem combina
com você
e como é que se ele participou dessa
música
o nó que você se inspirou essa música na
verdade eu acho que foi um grande
presente que tanto eu como renato
teixeira recebemos eu fui jantar na casa
do renato teixeira sem nenhum
instrumento sem nada tinha um violão do
filho dele olhando pra gente eu acho que
até faltando uma corda menino ele era
criança e no chico aqui peguei o violão
comecei dedilhar e vem uma melodia muito
rápida o renato daquela forma que eu te
falei me estatelou o olho está
escrevendo uma coisa muito rápida
naquele intervalo que a esposa dele
falava em jantar na mesa tá na mesa
aí já vamos fazer uma bela música e foi
jantar e cheguei em casa fui lá fiz uma
música com renato teixeira e as prévias
tauá povo lá de casa para falar então
toca música aí toquei a música
lembro que falar a senhora é uma das
melhores músicas que você fez
ultimamente mas ela veio tão rápido tão
tão sem pensar que às vezes as coisas
que têm muito fácil na vida da gente não
dá muito valor assim eu não percebi se á
a mensagem da música e todo mundo quer
mostrar essa música porque lindo né
e de repente toca o telefone na minha
casa
nenhuma grande cantora brasileira que eu
não a conhecia só conhecer pelo trabalho
dela chamada maria bethânia
parece que tem alguma luz que que
protege essa menina também aplaudiu você
não tem nenhuma música para gravar puxa
eu fico até assim mas não têm o mal do
conta pro meu gasto assim das músicas
que eu faço nem acabei de fazer uma
música mas o renato teixeira vai gravar
essa música ou então canta no telefone
pra mim essa música vai cantar no
telefone ao processo a música minha
então sou muito de coincidências assim
que eu acho que essa música ver com o
presente pra gente poder cantar essa
mensagem tão bonita tão otimista acho
que não tem talento para fazer uma
música um minuto 2
minutos assim em letra e música pronta
acho que essa foi psicografada mesmo é
muito dele
parabéns parabéns
vou fazer um pequeno intervalo
rapidinho